أوه لا! لقد تأخرت!
أنت متأخر.
أنا آسف.
أين جينتا وميتسوهيكو؟
يا فتى.
ماذا؟ هذا مؤلم! أنا آسف!
انزلقت يدي.
هذا لأنك تدور حول ممارسة الكثير من القوة.
لدي يومين آخرين فقط للذهاب ،
لذلك هذا هو السبب في أنني الحصول على حملها قليلا بعيدا!
تجديد ساعة الزهرة التي استغرقت بعض الوقت
تم الانتهاء أخيرًا
وحدث يحتفل بعرض ساعة الزهور المجددة
سيعقد.
تم اختيار أيومي كما
واحدة من twirlers المدرسة الصف لأداء هناك.
لهذا السبب تمارس مثل هذا كل صباح.
إنه هو.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
حادثة غامضة تحدث في حديقة.
ساعة الزهرة تعرف الحقيقة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ساعة الزهرة تعرف"
إذن ، إنه المطارد؟ نعم.
كان هنا أمس وقبل أمس أيضًا.
أنا سعيد لأننا جئنا لنخدم حراسك الشخصيين!
نعم. يمكنك الاعتماد علينا!
مهلا ، مهلا. اقطعها ، أليس كذلك؟
أيومي خائف ، ألا ترى؟
كن حذرا!
أنت لا تعرف أي نوع من الأشخاص يمكن أن يكون.
ينتن من الخمور!
ما هو الخطأ؟
هل انت بخير؟
إذا صعد إلى مكان كهذا في حالة سكر ...
هل هو سكران؟
نعم ، لقد شم رائحة الخمور حقًا.
إذا سقط من هذا الارتفاع ،
سيكون أكثر من مجروح.
أنا آسف ، الجميع.
لجعلك تستيقظ مبكرا جدا.
لا بأس
لأننا اتفقنا جميعًا على القيام بذلك.
إلى جانب ذلك ، لا يمكننا السماح لك بالذهاب إلى مكان
حيث يظهر رجل مثل هذا بنفسك ، كما تعلم.
شكرا لك Ai.
أعلم أنني رأيت هذا الغطاء والمعطف في مكان ما من قبل.
هل تعرفه؟
لا أستطيع أن أقول حقا.
أنا متأكد من أنني أستطيع معرفة ما إذا كنت قد رأيت وجهه.
ألم ترى وجهه عندما زفر عليك؟
كان يرتدي قبعته بعمق فوق رأسه ، كما ترى.
"في اليوم التالي" - أتساءل عما إذا كان قادمًا اليوم أيضًا.
إذا جاء ، سأحرص على الكشف عن هويته اليوم!
شيء مؤكد!
أليس هو الشخص؟
هل مات؟
بلى.
جرح خدش على خده.
هل قطعها طرف الإبرة؟
من المؤكد أنه نحيف ، أليس كذلك؟
طلاء؟
لذا ، كان مطاردًا!
كان بعد أيومي الذي كان يمارس من الصباح الباكر!
لقد جاء بالأمس أيضًا!
بدا ضائعا تماما!
وصعد هذا القوس.
تسلق هذا القوس في حالة سكر؟
كاد أن يسقط بشكل خطير.
كان الجثة كريهة الرائحة مع الخمور أيضًا.
مفتش!
إنه حارس الأمن الذي قام بجولات حول هذه الحديقة الليلة الماضية.
شكرا لقدومك.
في أي وقت قمت بجولاتك حول ساعة الزهرة هذه؟
أبدأ جولتي من الساعة 3:00 صباحًا.
جئت وفحصت المنطقة حول ساعة الزهور هذه
حوالي الساعة 3:50 صباحًا
هل رأيت الجثة بعد ذلك؟
لا ، لم يكن هناك.
لم تكن هناك علامات على أن الزهور تعبث أيضًا.
هذا حادث.
السيد. موري.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
قال لي ران أن آتي للحصول على كونان
لأنه لم يعد إلى المنزل بعد ، لذا ...
الحجر الذي يرمز إلى "6" على وجه الساعة
يقع أسفل القوس مباشرة.
وبعبارة أخرى ، تسلق القوس في حالة سكر ، وسقط
وضرب رأسه على هذا الحجر.
أعتقد أن هذا ما حدث تقريبًا.
يبدو أنه كذلك.
وتوفي الرجل بين الساعة 03:50 إلى الساعة 04:30.
منذ أن أصيب الرجل بجرح خدش على خده
التي صنعتها اليد الطويلة للساعة ،
أعتقد أنه بعد سقوط الرجل ،
أشارت يد الساعة إلى 30 دقيقة.
في أي وقت أتيت جميعًا إلى هنا؟
دعونا نرى ...
حوالي 05:20.
بعبارة أخرى ، أصيب الرجل على خده الساعة 04:30.
حسنًا ، ثم السيد. موري ،
هل ستأخذ الأطفال إلى المنزل؟
هاه؟ تقصد أنك تريدني أن آخذهم إلى المنزل؟
جئت لاصطحابهم ، أليس كذلك؟
هذه الحالة حادث ،
لذلك كل ما تبقى لي هو تأكيد هوية الرجل.
لدي فكرة صعبة من هو بالفعل على أي حال.
هاه؟ ما هذا؟
أليس رسام؟
كان لديه آثار الطلاء على يده.
كان بإمكانه الحصول على شيء من هذا القبيل في أي مكان.
لكن كان لديه بقع طلاء قديمة
التي كانت عميقة في تجاعيد كفه أيضًا ،
لذلك أنا متأكد من أنه شخص يستخدم الطلاء طوال الوقت.
إنه كما يقول كونان.
حسنًا ، هذا هو الحال.
لذلك ، ليست هناك حاجة للنوم كوغورو
ليأتي إلى مكان الحادث هذه المرة.
لا أعتقد ذلك.
حسنًا ، يا رفاق ، دعنا نعود إلى المنزل!
نعم سيدي! نعم سيدي!
ما هو فجأة؟
أتذكر الآن!
أتذكر أين قابلت ذلك الرجل.
جاء إلى متجرنا مرة واحدة لشراء الخمور!
بفضل شهادة والد جنتا ،
اكتشفنا أن الرجل كان عامل مصنع
في مصنع علامات في الحي.
لا شك في ذلك.
هذا هو شوساكو يودا ، الذي يعمل معنا.
لذلك ، حصل في حالة سكر ومات.
تماما كما هو متوقع منه.
هل كانت لديه عادة سيئة مع الخمور لتبدأ بها؟
بلى.
عندما كان في حالة سكر ، كان يشعر بالشجاعة ويتعرض للعنف.
رائع جدا!
هذا هو آخر عمل يودا.
هاه؟ إنه مكسور.
في اليوم الآخر ، حاولت يودا وضع التسجيل أثناء ثملة
وسقطت مع العلامة.
منذ ذلك الحين ، أصبح خائفًا من الأماكن العالية ،
استراح العمل ونقع نفسه في الخمور.
خائف من الأماكن العالية؟
لكنه ...
هل ستعطينا التفاصيل من فضلك؟
الجاني حصل على أفضل منا.
فقط ماذا تقصد كونان؟
السيد. كانت يودا خائفة من المرتفعات.
كيف يمكن لشخص مثل هذا تسلق القوس؟
ثم من كان الذي ظهر أمامنا؟
على الأرجح الجاني.
دون أن يعرف أن السيد. أصبحت يودا خائفة من المرتفعات ،
تظاهر بأنه السيد. يودا وإجراءات غريبة متكررة.
من خلال القيام بذلك ، أراد أن يجعل القتل يبدو وكأنه حادث.
لا يمكن.
ربما استخدم أيومي الذي كان يمارس
لوضعها كشاهد عيني.
كيف لا يرحم!
كيف يجرؤ على استخدام أيومي لشيء من هذا القبيل.
لا يمكن أن يغفر له! حق!
دعونا نجد الجاني من أجلها!
نعم!
تحقق من مشهد الجريمة 100 مرة.
هذا هو أساس التحقيق!
حق.
إخفاء!
"كيويشيرو كاواغوتشي (30) ، بي المعلم"-السيد كيويشيرو كاواغوتشي.
أنت مدرس PE في مدرسة ثانوية في Niigata ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أنت تعرف السيد. شوساكو يودا ، أليس كذلك؟
بالطبع ، أنا أعرفه جيدًا.
إنه شخص واحد لا أستطيع التوقف عن كره.
السيد. يودا الذي كان يعمل كمدرس فنون
في نفس المدرسة الثانوية كما كنت قبل ثلاث سنوات ،
وقعت في حب حبيبك الذي كان أيضًا
مدرس اللغة الإنجليزية في نفس المدرسة الثانوية
وأخذتها بعيدا عنك.
السيد. يودا التي جعلتها تسير بقوة معه يومًا ما ،
وقعت في حادث على طول الطريق
وفقط انتهى بها الأمر بالموت.
لم يكن ذلك حادثًا.
جعلت يودا الأمر يبدو وكأنه حادث
وقتل حبيبي!
لقد كنت تقيم في فندق تجاري
أمام محطة هايدو منذ أسبوع ، أليس كذلك؟
جئت للبحث عن يودا
لأنني سمعت شائعات بأنه كان في هذه المنطقة.
بالمناسبة ، أين كنت
بين ساعات 03:50 إلى 04:30 الليلة الماضية؟
تريد حبيبي؟
أنا متأكد أنني محظوظ.
ماذا تعني؟
يرجى الاتصال على 119
واسألهم عندما اتصلت بسيارة الإسعاف.
الإسعاف؟
أنا scatterbrain ، كما ترى.
شربت عن طريق الخطأ بطارية من نوع الزر
جنبا إلى جنب مع قرص الدواء الذي أخذته.
لهذا السبب اتصلت بسيارة إسعاف.
حسنًا ، لكن بعد أن تم فحصي في المستشفى ،
اتضح أنني شربت زر عادي فقط لذلك كان كل شيء على ما يرام.
متأكد من أنها كانت حوالي 3:30
عندما نقلوني إلى المستشفى.
وكان بعد الساعة 4:30 عندما أخرجوني.
من ذلك المستشفى إلى هذه الحديقة ،
بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ، سيستغرق الأمر 20 دقيقة.
يمكنك أيضا تأكيد مع المستشفى.
من خلال القيام بذلك ، ستجد ذلك
كان من المستحيل بالنسبة لي ارتكاب الجريمة.
يرجى التحقق بشكل جيد.
هذا الرجل لديه حجة
أنه كان في المستشفى من 03:30 إلى 04:30.
وضع الضحية للنوم باستخدام حبوب النوم
وجرح خد ضحيته
بيد الساعة مسبقا.
بعد مغادرة المستشفى ،
كان بإمكانه ضرب رأس الضحية باستخدام الحجر
يتم استخدامه على وجه الساعة وقتله.
لا.
يقدر وقت وفاته بين 04:00 و 05:00 ،
حتى الوقت الحكيم من الممكن.
لكن ، أما الجرح على خده ،
يبدو أنه لا شك في أنه تم وضعه هناك بعد وفاته ،
لذلك سيكون من المستحيل.
هل هذا صحيح؟
بالإضافة إلى ذلك ، يبدو ذلك
تم العثور على قطع صغيرة من الحجر على الجرح ،
لذلك ربما لا شك في أن الجريمة ارتكبت هنا.
أنت متأكد أنك تعرف الكثير.
لا. حسنًا ، حصل بوبس على المعلومات من الشرطة.
لذا ، لقد استخدمت صوت المحقق موري مرة أخرى
وحصلت على معلومات من الشرطة ، هاه؟
الطلاء الذي كان على يد الضحية ،
ألم يكن هناك أي شيء مميز حيال ذلك؟
لا ، قيل لي ذلك
كان الطلاء العادي الذي يمكن أن تجد في أي مكان.
منذ أن كان صانع علامات ،
أعتقد أنه لا يوجد شيء غريب عنه
بعد الطلاء على يديه ، هل هناك؟
يبدو أنه كان غائبًا عن العمل مؤخرًا.
على الرغم من ذلك يزعجني
أن لديه آثار طلاء جديدة على يديه.
أنا أرى.
ما هذا الباب؟
غرفة الجهاز في الساعة ، أليس كذلك؟
ما الأمر يا كونان؟
تم تقسيم السلسلة التي تغلق الباب.
ماذا يحدث؟
مهلا ، مهلا!
فقط ماذا تفعل هناك؟
تم كسر هذه السلسلة.
ماذا؟
صحيح. من سيفعل شيئًا كهذا؟
هذه غرفة أجهزة الساعة ، أليس كذلك؟
حق. لكن عندما قاموا بتجديد ساعة الزهرة ،
بدأوا في استخدام شيء يسمى "moveless drive"
التي يتم فيها بناء الأجزاء المنقولة ،
لذلك يجب أن تكون فارغة في الداخل.
يتم استخدامه كمساحة تخزين.
الطلاء مسكب على الأرض.
إنه نفس لون الشخص الذي كان على يدي الضحية.
إنه مجفف.
لذا ، هذا ليس المكان الذي حصل فيه على الطلاء.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
مهلا!
هذا هو...
هل انت بخير كلكم
كونان؟
سوني ، لنذهب.
هل اكتشفت شيئا؟
بلى.
أنا متأكد من أن الرجل الذي يدعى كاواغوتشي هو الجاني.
لكن لديه حجة أليبي ، كما تعلم؟
أسمع أن الحجارة على وجه الساعة ثابتة بإحكام ،
لذلك أنا متأكد من أن الجريمة ارتكبت بالقرب من ساعة الزهرة.
والوقت الوحيد الذي كان يمكن أن يرتكب فيه الجاني الجريمة
دون إفساد الزهور على وجه الساعة
وجرح الضحية بإبرة الساعة حوالي "30 ..."
ومع ذلك ...
المرة الوحيدة التي يمكن أن يرتكب فيها الجريمة ستكون 04:30 ،
لكنه غادر المستشفى للتو في ذلك الوقت.
دعونا نلعب الرؤية بعد ذلك!
جنتا!
هل انت بخير؟
أوتش ، أوتش ...
ضربت رأسي.
لقد كشطت خدك.
فهمت!
هكذا فعل ذلك!
كونان!
دعنا نلاحقه!
إنه كما اعتقدت.
كونان ، ما هو الخطأ؟
هل اكتشفت شيئا؟
نعم. مرحبًا يا رفاق!
ماذا تفعل هناك؟
فقط التوقيت المناسب للوصول إلى هنا ، بوبس.
اسرع في المنزل وقم بواجبك!
والسيد. موري ،
ما الذي أردت التحدث إلينا عنه؟
صديق الشرب لي يعرف السيد. يودا
وأخبرني شيئًا غير متوقع عنه.
شيء غير متوقع؟
الحقيقة هي ، الشهر الماضي أثناء وضع علامة ، السيد. سقط يودا
ومنذ ذلك الحين كان الخوف من المرتفعات!
لقد سمعت عن ذلك بالفعل.
هاه؟ ثم ماذا عن حادث المرور
عندما انتهى به الأمر بقتل امرأة؟
لدي تقرير عن ذلك أيضًا.
تلك المرأة كانت حبيبي.
من يمكن أن تكون؟
اسمي كاواغوتشي.
أنا مشتبه به رئيسي في الوقت الحالي.
هل هذا صحيح؟
الآن تجمع جميع الفنانين.
السيد. كاواغوتشي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اعتقدت أنني سآتي لأرى
المكان الذي مات فيه يودا قبل المغادرة إلى نيجاتا.
لا ، لا يمكنني السماح لك بالمغادرة بعد.
لكنك أكدت مع المستشفى ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلا بد أنك اكتشفت أنني لست الجاني ، أليس كذلك؟
لذا ، إذا سمحت لي.
امسكها!
لا ، لم أقل شيئًا.
أنا الغزل والغزل.
الجولة والجولة ...
لم أنتهي من قصتي بعد يا سيد كاواغوتشي.
إذن ، أنت السيد الشهير. كوغورو موري؟
ماذا عليك أن تقول أكثر؟
مفتش.
هل تسمح لي بسماع السيد. أليبي كاواغوتشي؟
حسنا. كان في المستشفى
بين ساعات 03:30 إلى 04:30 الليلة الماضية.
من ذلك المستشفى إلى هنا يستغرق الأمر 20 دقيقة.
بمعنى آخر ، لم أستطع ارتكاب الجريمة.
مما يعني أنه كان بإمكانك المجيء إلى هنا بحلول الساعة 05:00.
حتى لو جئت إلى هنا الساعة 05:00 ، لم أستطع فعل أي شيء.
لا.
لقد أغلقت السيد. يودا حتى في غرفة الجهاز من ساعة زهرة
وعاد الساعة 05:00 لقتله!
ماذا؟
لا تكن سخيفا.
وإلا فلن يكون هناك جرح على خد الضحية.
إنها 5:00 حادة الآن.
قبل 12 ساعة فقط ، سيد ضرب كاواغوتشي السيد. رأس يودا ضد الحجر
بواسطة "6" من ساعة الزهرة وقتله.
ثم ، باليد الطويلة التي أشارت إلى "12" ،
جرح خد الضحية
ووضع الجثة بالقرب من "6".
كيف يمكنني الذهاب إلى "12" دون إفساد الزهور؟
إذا كان إلى "5" على وجه الساعة ،
يمكنك تجاوز الأمر دون إفساد الزهور.
لقد حملت السيد جثة يودا
وسار على إبرة ساعة الزهرة ،
ذهب إلى اليد الطويلة التي كانت على "12"
وجعل الجرح على السيد. خد يودا.
ثم عدت إلى الإبرة وعدت.
هل لديك دليل؟
كما تعلم ، دليل!
لا فائدة من خداع الشجاعة
لأن ساعة الزهرة رأت كل ما فعلته ،
وأخبرني عن ذلك.
ماذا؟
هناك بقعة دم طفيفة على المكان "12".
في الواقع ، لا يلمس الحجر والإبرة بعضهما البعض ،
ولكن منذ أن مشيت على الإبرة
بالإضافة إلى حمل السيد. يودا بينما فعلت ذلك ،
انحنى الإبرة ويلمس الحجر الآن.
ودماء السيد. خد يودا الذي جرحته
تدفقت من خلال الإبرة
ولطخت الحجر.
إذا فحصناه ، فأنا متأكد من أنه سيطابق السيد. دم يودا.
لكن هذا لا يثبت أنني فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
إذا تحققنا من بصمات الأحذية على الإبرة ،
من المؤكد أن بصمات حذائك يتم اكتشافها.
لا تتحدث عن اليد القصيرة ،
بقدر ما يتعلق الأمر باليد الطويلة ،
مقدار الوقت الذي يمكن أن يدعم فيه الحجر وزن الشخص
دون سحق الزهور هو ولكن دقيقة.
كان من المستحيل بالنسبة لك
للقيام برحلة ذهابا وإيابا لجرح السيد. خد يودا
وأكثر من ذلك لمحو بصمات الأحذية الخاصة بك.
حسنًا ...
السيد. كاواغوتشي.
على الرغم من أنك لست على علم بذلك ،
السيد. تركت يودا رسالة تقول أنك قتلته.
هذا سخيف.
كونان! أظهر للمفتش الطريق!
نعم سيدي!
اتبعني!
أنت أيضًا يا سيد. كاواغوتشي!
هل السيد. تركت رسالة يودا هنا؟
لا أرى أي شيء من هذا القبيل.
إنه على حق!
ماذا...
هذا هو...
تم سكب الطلاء الفلوري على الأرض.
بدأت تتألق بعد أن أصبحت مظلمة.
ماذا قلت؟
قال لي بوبس ذلك
الطلاء الفلوري لا يلمع في الظلام
إلا إذا كنت أول تألق الضوء على ذلك.
استمر في قول ذلك منذ أن كان هذا المكان مظلمًا طوال الوقت ،
خلال الوقت الذي السيد. كان السيد يودا محصورا كاواغوتشي ،
لم يلمع.
أنا أرى.
منذ أن دخل وخرج في الليل فقط ،
لذلك لن يراه أحد ،
لم يدخل أي ضوء حتى لو فتح الباب!
لكن أين الرسالة؟
هناك!
هذا هو...
الجاني هو ...
كاواغوتشي!
السيد. يودا ، الذي كان محصورا هنا ،
لاحظ أن الطلاء كان مبللاً ،
وترك وراء رسالته النهائية.
ومع ذلك ، كان من قبيل الصدفة نفس الطلاء اللون
كما الطلاء الفلورسنت الذي تم سكب على الأرض.
لذلك ، السيد. أصبحت رسالة يودا غير مرئية في ضوء مشرق.
سوف نحقق في هذه الغرفة بدقة.
سنبحث عن دليل على السيد. حبس يودا
وكذلك آثار كنت قد دخلت والخروج من هذه الغرفة أيضا.
دارن ذلك!
اعتقدت أن هذه كانت خطة مثالية ، ومع ذلك!
هذا لا يمكن أن يكون! لا يمكن أن يكون!
حفل عرض ساعة الزهرة
عقد بعد أسبوع من الموعد المقرر.